एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
"लव इन द मूनलाईट"
(एपिसोड 6)
आप मुझे निमंत्रण देने इतनी दूर आये
राजकुमार सेनकेव की शादी में।
हाँ, मैं ज़रूर इस समारोह में शामिल होऊँगा।
हम आपके उपस्थित होने से बहुत सम्मानित महसूस कर रहे हैं।
आपको उसका धन्यवाद करना चाहिए, सेनकेव।
धन्यवाद।
मुझे लगता है मुझे जाना चाहिए.
- मैं अब तुम्हें और परेशान नहीं करना चाहता।
- ज़रूर।
बधाई।
सर? प्रिंस सेनकेव के साथ जो हुआ, वो
ऐसा नहीं था। दरअसल...
मुझे पता है।
मैं जानता हूं कि वह शादी नहीं करना चाहता।
आपने मुझे पहले ही बता दिया था.
लेकिन राजकुमार कामफाह ने मुझसे इस तरह मुलाकात की।
मैं किसी भी चीज़ में हस्तक्षेप नहीं कर सकता.
मुझे उसके लिए दुख है।
वह एक अच्छा आदमी है और वह ईमानदार है।
वह बस अपने परिवार को बचाना चाहता था
बिना किसी ऐसे व्यक्ति से विवाह किए जिससे वह प्यार नहीं करता।
सोंगसावत,
उसके जैसे किसी व्यक्ति का जीवन
जब उसका शीर्षक ऊंचा हो जाएगा तो यह और अधिक जटिल हो जाएगा।
उसके जीवन जीने के बहुत सारे नियम हैं।
कभी-कभी उसके कर्तव्यों को पहले स्थान पर रखना पड़ता है,
यहाँ तक कि अपने दिल के सामने भी।
आपको लगता है कि संपत्ति हस्तांतरण के बारे में फील्ड मार्शल से मदद मांगना
सब कुछ ख़त्म कर देगा?
मैं तो बस शादी करने से बेहतर कोई रास्ता ढूंढना चाहता था।
मैं उससे शादी नहीं करना चाहता.
मैं स्वार्थी व्यक्ति नहीं बनना चाहता और उसका इस्तेमाल नहीं करना चाहता।
इस विवाह में कोई किसी का उपयोग नहीं कर रहा है।
उसके पिता और मैं
हमारे जीवित रहने के लिए कुछ बात पर सहमति हुई।
अगर शादी से बेहतर कोई रास्ता है,
तो क्यों न हम इसका प्रयास करें?
हमें पिन को इसमें शामिल करने की आवश्यकता क्यों है?
मुझे अकेले ही नरक में रहने दो।
तुम्हें मेरे साथ नरक में जाने के लिए दूसरों को क्यों घसीटना पड़ता है?
आपको लगता है कि इसमें शामिल होना एक अच्छा विचार है
क्या फील्ड मार्शल जैसे शक्तिशाली व्यक्ति को इसमें शामिल किया जा सकता है?
आप परेशानी खड़ी करने वाले थे
इस विवाह से दो राष्ट्रों के बीच एकता का भाव उत्पन्न हुआ है।
अगर कोई गलती हुई तो,
क्या आप इसे संभाल सकते हैं?
हम अब इस बारे में बात नहीं करेंगे.
आपको पिन-अनॉन्ग से शादी करने की तैयारी करनी होगी।
क्या? प्रिंस सेनकेव फील्ड मार्शल से मिलना चाहते थे?
क्योंकि आप उनसे स्वागत समारोह की अध्यक्षता करने के लिए कहना चाहते थे?
बहुत खूब!
हमारा कार्यक्रम बहुत लोकप्रिय होगा.
यह पूरे बैंकॉक में होगा
नहीं, थाईलैंड.
नत्थी करना?
मैं सेनकेव की माँ से आभूषणों के सेट लाया था,
बहुत सारे।
आपको यह देखने की कोशिश करनी चाहिए कि
आपके विवाह के गाउन के लिए कौन सा उपयुक्त है।
डुआनप्रदाप, सेनकेव की माँ,
बहुत सारी खूबसूरत चीज़ें मेरे पास थीं,
जिनमें माणिक और पन्ने भी शामिल हैं। मैं तुम्हें वो दिखाऊँगा।
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
- लेकिन...
- पिन, प्रिये।
उन्होंने आपको उपहार दिए हैं, आपको उन्हें स्वीकार करना होगा।
यह चान्सेन्ग की परंपरा है।
सही?
यह सही है।
कृपया पहले अपने मेहमानों को फ़िल्टर करें।
मुझे डर है कि प्रिंस इनथॉर्न जैसा कोई
दिखाई देगा.
मैं फिर से अपमानित नहीं होना चाहता।
मुझे माफ़ करें
कि मेरे भाई ने पहले कुछ नाटक किये थे।
मैं आपसे वादा करता हूं कि ऐसा दोबारा नहीं होगा।
लेकिन मुझे लगा कि आपको परिचित होना चाहिए
पहले से ही अपमान के साथ.
मैं क्यों?
मैंने सुना है कि आप आये थे
आप अपनी पुरानी वस्तुओं को गिरवी रखने के लिए हर समय दुकानों पर जाते हैं।
चान्सेन्ग तक लोग इसकी चर्चा करते रहे।
तो मैंने सोचा कि आप इससे परिचित होंगे।
हमारी छोटी सी जगह में आपका स्वागत है।
उसके पास रहने के लिए कोई ज़मीन नहीं है और फिर भी उसका मुँह बड़ा है।
तुम्हें इसे अपने तक ही रखना चाहिए।
क्या आप चीजों को भड़काना बंद कर सकते हैं?
अगर उसने शादी रद्द कर दी तो हम मुसीबत में पड़ जायेंगे।
अभी
हमारे लेनदार अपना पैसा वापस पाने के लिए कतार में इंतजार कर रहे हैं।
राजकुमार इनथॉर्न हमें इस तरह कैसे मूर्ख बना सकते हैं?
वे लोग साथ घूमने के लिए अच्छे नहीं हैं।
मुझे लगता है कि यह अफवाह सच हो सकती है।
क्या आप अभी भी प्रिंस इनथॉर्न पर विश्वास करते हैं?
लेकिन मुझे लगा कि ये पिता और पुत्र कुछ छुपा रहे हैं।
सेनकेव?
कैसा रहा? आप फील्ड मार्शल से मिले, है ना?
यह सही है।
उसने क्या कहा? क्या वह तुम्हारी मदद करने को तैयार हो गया?
क्या हुआ? क्या वो तुम्हारी मदद करेगा?
- क्या हो रहा है?
- तुम यहाँ क्या कर रहे हो, सेनकेव?
पापा?
मेरा मतलब है…
मुझे नींद नहीं आ रही थी इसलिए मैं ताज़ी हवा लेने के लिए यहाँ आया हूँ।
क्या वह आपके पिता हैं?
शुभ संध्या श्रीमान।
यह सासिन है, पिन का चचेरा भाई।
मुझे लगता है कि देर हो रही है।
तुम्हें अपने कमरे में वापस चले जाना चाहिए।
ठीक है।
इंतज़ार।
मुझे उससे बात करनी है.
बहुत देर हो गई है, कल बात करेंगे।
मैं दरवाज़ा बंद कर रहा हूँ.
नुअल, वे कहां जा रहे हैं?
मैंने सुना है कि वे शादी के लिए बुजुर्गों के लिए उपहार ढूंढ रहे हैं।
शादी?
शादी क्यों होती है?
आपने अचानक सासिन के बारे में क्यों पूछा?
मैं जानना चाहता हूं कि क्या वह सेनकेव के करीब है।
कुंआ…
सासिन पिन का बड़ा चचेरा भाई है।
वह पिन की देखभाल कर रहा है
इसलिए वह राजकुमार सेनकेव के साथ भी घूमता है।
वे बहुत करीब नहीं हैं.
क्या यह सच है?
सासिन और आपके बेटे के बारे में?
ठीक वैसे ही जैसे होमथिप ने कहा था।
उनकी जीवनशैलियाँ अलग-अलग हैं।
प्रिंस सेनकेव केवल पिन के आसपास रहने पर ही सासिन के साथ घूमते हैं।
कामसू.
धन्यवाद
सासिन के बारे में न बताने के कारण।
यदि राजकुमार कामफा को पता चल गया कि वे इतने करीब हैं तो
यह एक समस्या होगी।
मैं राजकुमार सेनकेव को परेशानी में नहीं देखना चाहता।
शादी नजदीक है,
चीजें बेहतर हो जाएंगी।
क्या मैं तुमसे कुछ पूछ सकता हूं।
क्या आपको कभी भी उसके लिए बुरा महसूस नहीं हुआ?
होमथिप?
मैंने उसे तब से देखा है जब वह छोटा था।
बेशक मैं भी उसे उतना ही खुश देखना चाहता हूं जितना आप चाहते हैं।
राजकुमार कामफा के पुत्र के रूप में,
उसे कुछ त्याग करना होगा.
यह बहुत उज्ज्वल नहीं है, यह बुजुर्गों के लिए सही विकल्प है।
- यह सुंदर है।
- अच्छा रंग है।
मैं चुन नहीं सकता.
सेनकेव, आपके विचार में कौन सा?
यह आप पर निर्भर करता है।
यह मुझ पर कैसे निर्भर हो सकता है?
यह हमारी शादी है.
खैर, ऊपर वाला ठीक है।
सेनकेव, क्या आप कार में मेरा इंतज़ार कर सकते हैं?
मुझे लगता है मैं अपना इन्हेलर वहीं भूल गया।
- ज़रूर, दादी माँ.
- ठीक है.
कुछ गड़बड़ है क्या?
क्या आप ठीक महसूस कर रहे हैं?
आज आप इतने जीवंत नहीं लग रहे हैं।
यह कुछ भी नहीं है.
मुझे ऐसा लगता है कि जब शादी होती है
करीब आते हुए, सेनकेव को ऐसा लग रहा है जैसे
वह किसी बात को लेकर चिंतित है।
- ऐसा लगता है जैसे वह शादी नहीं करना चाहता।
- तुम बहुत ज़्यादा सोच रही हो।
इसका क्या कारण हो सकता है?
क्या वह आपसे शादी नहीं करेगा?
मुझे नहीं पता. मुझे बस ऐसा लगता है
मैं उसे असहज महसूस कराता हूं।
शादी जीवन में एक बहुत बड़ी बात है।
सेनकेव एक गंभीर आदमी है।
वह चिंतित हो सकता है कि क्या शादी अच्छी होगी
या शादी के बाद उसका जीवन
सब कुछ ठीक वैसा ही हो सका जैसा उसने उम्मीद की थी।
उसके दिमाग में बहुत सारी बातें चल रही हैं।
- आपको ऐसा लगता है?
- हाँ.
लेकिन मेरा मानना ​​है कि
तुम दोनों खुश रहोगे.
आपको बस एक दूसरे पर भरोसा करना होगा
और हाथ पकड़ो
चाहे कुछ भी हो जाए, आप इससे पार पा लेंगे।
यह रहा आपका इनहेलर।
मुझे इसमें आपकी मदद करने दीजिए।
क्या हमें जाना चाहिए?
सासिन! ये तो बहुत बड़ा है! तुमने मुझे क्यों बताया?
- किस बारे में?
- इतना मासूम मत बनो।
पिन की शादी के बारे में.
फील्ड मार्शल शादी में शामिल होंगे।
साल की सबसे बड़ी शादी।
फील्ड मार्शल इस शादी की अध्यक्षता करेंगे
प्रिंस सेनकेव ना चान्सेंग
और एमएल। पिन-अनोंग सिरीचललाई।
क्या सेनकेव वापस आ गया है?
मुझे उससे कुछ बात करनी है।
मुझे नहीं लगता कि आपको
राजकुमार सेनकेव को किसी भी बात की चिंता में डालना चाहिए।
मेरे चचेरे भाई को ही इसकी चिंता करनी चाहिए।
रास्ते से हट जाओ, मुझे उससे बात करनी है।
आप उससे किस विषय पर बात करना चाहते हैं?
मैं संदेश आगे भेज सकता हूं।
मैं आपके हर एक शब्द को सुनाऊंगा।
मैं उससे पूछना चाहता हूँ
फील्ड मार्शल
उनकी शादी की अध्यक्षता करने के लिए क्यों सहमत हुए?
सेनकेउ ने मुझे बताया कि
वह संपत्ति भंडारण के बारे में उनसे मिलने गया था
ताकि वह शादी रद्द कर सके।
क्या आप इसके बारे में जानते हैं?
उसने मुझे सब कुछ बताया
जिसमें यह तथ्य भी शामिल है कि
उसे शादी करने के लिए मजबूर किया गया था और वह पिन से प्यार नहीं करता था
- और वह उससे कभी प्यार नहीं करेगा।
- तुम सब गलत समझ रहे हो।
सेनकेउ को पिन-अनॉन्ग बहुत पसंद है
और वे शादी कर लेंगे.
उन्होंने कभी भी शादी रद्द करने की योजना नहीं बनाई।
सच नहीं। मैं उससे बात कर रहा हूँ। वह कहाँ है?
- सेनकेव?
- तुम क्या कर रहे हो?
सेनकेव!
मुझे जाने दो!
- सैनकेव!
- उसे रोको, कामसू!
क्या चल रहा है?
अपने कमरे में वापस जाओ!
मैंने कहा, अपने कमरे में वापस जाओ! चलो!
क्या हुआ?
कामसू को सासिन को चोट पहुँचाने की क्या ज़रूरत थी?
पहले क्या हुआ था?
तुमने राजकुमार कामफा के आदमी से लड़ाई क्यों की?
मुझे आपके साथ ईमानदार होना चाहिए।
सेनकेव पिन से प्यार नहीं करता।
वह शादी नहीं करना चाहता।
क्या?
उसने मुझे यह बताया.
क्या आपने पिन को इसके बारे में बताया?
मैने नहीं किया.
क्या आप जानते हैं कि वह शादी क्यों नहीं करना चाहता था?
मुझे कुछ पता नहीं। लेकिन अगर वह नहीं चाहता, तो
हमें उस पर दबाव नहीं डालना चाहिए।
मुझे पिन के लिए बुरा लग रहा है.
मैं इसे संभाल लूंगा.
लेकिन तुम पिन को इसके बारे में कभी नहीं बता सकते। समझ रहे हो?
सेनकेव शादी क्यों नहीं करना चाहता था?
उसे यह पसंद नहीं था कि पिन की माँ एक रसोइया थी?
- मुझे कुछ पता नहीं।
- हमें आगे क्या करना चाहिए?
वह शादी नहीं करना चाहता था,
इसलिए उसे शादी करनी होगी।
आपके दिमाग में क्या है?
आपको कामसू को आज उसके किये के लिए दण्डित करना होगा।
मुझे नहीं पता कि उसमें क्या आ गया।
उन्होंने केवल सासिन पर ही ध्यान केन्द्रित किया।
क्या वे करीब हैं? सासिन और सेनकेव?
यह सही है, क्योंकि सेनकेव यहां रहते हैं।
सासिन उसका दोस्त है.
वे अक्सर बाहर जाते और घूमते रहते थे।
सेनकेउ को सासिन बहुत पसंद होगा।
सासिन एक अच्छा आदमी है.
चूंकि सेनकेव उसका मित्र है,
वह बहुत बदल गया है, वह बहुत जीवंत दिखता है
और बहुत खुश हूं.
मैंने उसे इतने लंबे समय से इस तरह नहीं देखा था
चूँकि उसकी माँ का निधन हो गया था।
सासिन भी विश्वसनीय है.
एक रात सेनकेउ बाहर गया और
वह बीमार हो गया। अच्छा हुआ कि सासिन ने उस रात उसकी मदद की।
उन्होंने सासिन के दोस्त के घर पर एक रात बिताई।
सेनकेव सासिन के साथ एक रात बिताते थे।
हाँ, क्या ग़लत है?
अरे!
क्या? क्या हो रहा है?
तुम यहाँ क्यों चढ़े? क्या है?
हमें बात करने की जरूरत है।
यहाँ आओ।
तुम्हें चले जाना चाहिए.
अगर मेरे पिताजी तुम्हें यहाँ देख लेंगे तो बड़ी मुसीबत हो जायेगी।
- चलो।
- नहीं। हमें बात करनी है।
क्या आप फील्ड मार्शल से मिलने गए थे?
तुमने उससे क्या कहा?
बात ऐसी क्यों हो गई?
मैं उससे अपनी संपत्ति संग्रहीत करने के लिए कहने वाला था जैसा कि मैंने आपको बताया था
- लेकिन...
- सेनकेऊ! दरवाज़ा खोलो!
तुम्हें बिस्तर के नीचे छिपना होगा। चलो।
- मुझे छिपने की क्या ज़रूरत है?
- जल्दी करो, कृपया।
मैंने तुमसे कहा था कि दरवाज़ा खोलो!
आप क्या कर रहे हो?
मैं नहा रहा था। क्या हो रहा है?
आपके और सासिन के बीच क्या मामला है?
कुछ नहीं, वह पिन का करीबी रिश्तेदार है।
जब आपने उसके साथ रात बिताई तो क्या हुआ?
मैं उस रात कुछ काम निपटाने के लिए बाहर गया था।
मुझे बुखार था और मैं सड़क पर बेहोश हो गया।
उसने मुझे देखा तो मुझे अपने दोस्त के घर ले गया। बस।
- क्या तुम्हें यकीन है?
- हाँ, मुझे यकीन है।
क्या यह सासिन के कारण है?
इसीलिए आपने
पिन-अनॉन्ग से शादी करने का अपना मन बदल लिया।
यह बहुत आगे बढ़ गया है.
मैं शादी नहीं करना चाहता क्योंकि मैं उससे प्यार नहीं करता।
इसका सासिन से कोई संबंध नहीं है।
यह क्या है?
यह मेरी शर्ट का एक बटन है।
- मैं थिप से इसे ठीक करवा लूंगा।
- तुम इतने घबराए हुए क्यों हो?
कुछ नहीं।
अगर आपको सासिन पसंद नहीं है,
तो मैं उसके साथ फिर कभी नहीं घूमूंगी, ठीक है?
पापा!
बहुत हो गया!
मैं पिन को शादी रद्द करने के बारे में बताने जा रहा हूँ।
- मैं अब और बर्दाश्त नहीं कर सकता।
- तुम कहाँ जा रहे हो?
तुमने मुझसे पूछा कि मैं उसके बारे में कैसा महसूस करता हूं।
मैं उसे बता दूँगा कि मैं उससे प्यार नहीं करता।
मैं सिर्फ सही काम करना चाहता हूं।
जब से तुम इस तरह पैदा हुए हो, तब से यह कभी सही नहीं रहा।
आप क्या हैं?
प्रतिष्ठा बर्बाद कर देगा
और आपके और आपके आस-पास के लोगों के लिए दुःख लेकर आएगा।
मैं ऐसा ही मानता था
जब तक मैं इतने सारे लोगों से नहीं मिला
जिन्होंने अपना जीवन अपनी इच्छानुसार जिया है।
वे अपने आप से खुश दिखते हैं।
मैं सोचने से खुद को रोक नहीं पाता
मुझे अपने आप पर शर्म आती है
- और तुम्हारी वजह से दुखी हूँ।
- सेनकेव!
सेनकेव?
क्या चल रहा है?
दादी ने मुझे तुम्हें ढूंढने के लिए कहा था।
वह चाहती थी कि आप ज्वेलरी सेट चुनने में मदद करें
जो मुझे शादी में पहनना चाहिए।
उसकी तबियत ठीक नहीं है। मैं इसमें आपकी मदद करूँगा।
तुम ठीक हो?
-मुझे देखने दो.
-तुम्हें जाना चाहिए.
तुम्हारे पिताजी ने ऐसा क्यों कहा?
क्या तुमने मेरी वजह से अपना मन बदल लिया?
उन्होंने कारण जानने की कोशिश की, आपको इसकी परवाह करने की जरूरत नहीं है।
मैं इसकी परवाह कैसे न करूँ? यह मेरे बारे में है।
और उसने तुम्हें डांटा
उसने ऐसा क्यों कहा कि तुम उसकी प्रतिष्ठा खराब कर दोगे?
- तुम?
- अरे!
मैं तुमसे विनती करता हूँ।
मैं अब और इसे बर्दाश्त नहीं कर सकता.
क्या हम बाद में बात कर सकते हैं?
ठीक है।
तुम्हें आराम करना चाहिए.
यह क्या है?
समाचार पत्र ने कहा कि फील्ड मार्शल अध्यक्षता करेंगे
सेनकेव और एमएल पिन-अनॉन्ग का विवाह समारोह।
तुमने मुझे बताया था कि वे उससे पूछने वाले थे
विवाह से बचने के लिए अपनी सम्पत्ति जमा करने के लिए।
मुझे नहीं पता कि यह कैसे हुआ।
लेकिन यह अच्छी बात है.
हमें फील्ड मार्शल को रोकने की कोशिश नहीं करनी है
अपने भाई की संपत्ति जमा करने से।
यह अच्छी बात कैसे हो सकती है?
उसकी शादी होने वाली है और उसकी संपत्ति हस्तांतरित कर दी जाएगी।
इसके बारे में सोचो.
मेरा मतलब है कि हमें केवल मेरे भाई से ही निपटना है,
फील्ड मार्शल के साथ नहीं.
आपको शादी रोकनी होगी.
इसलिए मैं उनकी संपत्ति जब्त कर सकता हूं।
समझ गया।
आपके बैग छोटी कार में रखे जाएंगे
और जो पीछे होंगे उन्हें बड़े में रखा जाएगा।
नत्थी करना?
तुम्हारा जीवन किधर की ओर जा रहा है?
हुआ हिन को.
आपके बैग कहां हैं?
हुआ हिन? मुझे कुछ पता नहीं।
किसी ने तुम्हें नहीं बताया?
आपको अपना सामान पैक करना होगा, ताकि हम छुट्टी पर जा सकें।
सासिन हमारे साथ शामिल नहीं होंगे।
ऐसा क्यों?
मुझे राजकुमार कामफा से कुछ बात करनी है।
उसके लिए घर पर रहना बेहतर है।
घर का ख्याल रखना, ठीक है?
चल दर।
स्वागत।
होमथिप, कामसू.
नुआल और जिन के पीछे ऊपर चलो,
- मैंने उन्हें बताया कि कौन से कमरों में रहना है।
- ठीक है।
स्वागत।
मैंने इस जगह का पुनर्निर्माण किया
और उन्होंने कहा कि यह सबसे आधुनिक है
इस युग का अवकाश गृह.
यह सचमुच एक आरामदायक जगह है।
तुम्हें आराम करने के लिए ऊपर जाना चाहिए।
हम इतने लंबे समय तक कार में थे कि आप थक सकते थे।
यह सही है।
इस तरफ, मैं तुम्हें ले जाऊंगा.
शहद,
आप सेनकेव को गेस्ट हाउस क्यों नहीं ले जाते?
मैंने किसी को पहले से ही एक कमरे की व्यवस्था करने के लिए कहा।
ठीक है।
हमें समुद्र तट पर टहलना चाहिए और समुद्र में तैरना चाहिए।
यहाँ बहुत अच्छा है.
मुझे यकीन है कि तुम्हें यह पसंद आएगा.
स्कूल की छुट्टियों के दौरान,
सासिन और मैं यहां महीनों तक रहते थे।
आपको थिप को अपने साथ चलने के लिए कहना चाहिए।
कार की सवारी से मुझे बहुत तेज सिरदर्द हो रहा है।
मैं एक गोली लूंगा और थोड़ा आराम करूंगा।
मैं आपका पालन करूंगा।
कपड़े बदलो और पिन के साथ घूमो।
या फिर वह सोचेगी
कि आप उससे शादी नहीं करना चाहते।
खैर, वह सही है।
आप!
आपको उसके साथ समय बिताने
और अपने रवैये पर काम करने की ज़रूरत है।
क्या आपको सासिन को यहां आने की जरूरत है?
- आपका मूड ठीक करने के लिए?
- पापा?
मैंने तुमसे कहा था कि हम सिर्फ दोस्त हैं।
इससे अधिक कुछ नहीं है.
मुझे भी यही उम्मीद है।
यदि कुछ और भी है तो मुझे नहीं पता कि मैं क्या प्रतिक्रिया दूं।
वह एक आदमी है
और वह आपकी भावी दुल्हन का चचेरा भाई भी है।
यह कई स्तरों पर बहुत गलत है, बहुत अपमानजनक है।
मौसम बहुत अच्छा है, ज्यादा गर्मी नहीं है।
सही।
क्या सबकुछ ठीक है?
आप इतने खुश नहीं दिखते.
आप यहाँ नहीं रहना चाहते?
ऐसा नहीं है।
मुझे लगता है कि आप ऐसा व्यवहार कर रहे हैं जैसे कि कुछ बात आपको परेशान कर रही है।
तुम्हें शादी की चिंता है, है न?
नत्थी करना?
- मुझे लगता है हमारी शादी...
- यह ठीक है।
मैं समझता हूँ।
दादी ने कहा कि शादी हमारे जीवन में बहुत बड़ी बात है।
आप चिंतित हो सकते हैं.
यदि आप और मैं एक दूसरे पर भरोसा करते हैं,
तो हम खुश होंगे.
चाची होमथिप, कृपया मेरा इंतज़ार करें।
जब वे पक जाएं तो उन्हें मेज पर ले आएं।
यहाँ का मौसम सचमुच बहुत अच्छा है।
सही।
मैं खुश हूँ कि आपको यह पसंद है।
आप उनके साथ समुद्र तट पर क्यों नहीं टहलते?
उन्हें होमथिप के साथ घूमने दो।
मैं यहीं ठीक हूं.
क्या हमें इसका निर्माण करना चाहिए?
तुम्हारा मतलब रेत का महल है? ज़रूर।
तुम यहाँ कैसे मिला?
मैंने ट्रेन पकड़ी, यह बैंकॉक से ज्यादा दूर नहीं है।
तुम मेरे पीछे यहां क्यों आये?
मैं तुम्हारे बारे में चिंतित हूँ।
क्या आपके पिता ने आपके साथ फिर से दुर्व्यवहार किया?
नहीं।
मुझे ख़ुशी है कि कोई निशान नहीं है.
क्या यह चोट लगी है?
अब और नहीं।
सासिन?
आप हमारे पीछे यहां आये?
अच्छा। तुम्हारा बैग कहाँ है?
क्या तुमने इसे घर में छोड़ दिया?
कोई बात नहीं। मैं रहने के लिए जगह ढूँढ सकता हूँ।
आप हमारे साथ क्यों नहीं रहते?
तुम्हें पता है कि मेरा अभी-अभी कामसू से झगड़ा हुआ है।
तुम्हारे पापा मुझ पर बहुत गुस्सा थे।
अगर उन्हें पता चल जाए कि मैं तुम्हारे पीछे-पीछे यहाँ आ रहा हूँ,
वह फिर से पागल हो जाएगा.
किसी को मत बताना कि मैं यहां हूं।
हम बाद में बात करेंगे।
शादी के बाद,
आप सभी संपत्तियों को पिन के नाम पर स्थानांतरित करने जा रहे हैं, है ना?
यह सही है।
जब मैं खोज पूरी कर लूँगा
थाईलैंड में लकड़ी का कारोबार खोलने की रियायत,
पिन को मेरे नाम पर वापस स्थानांतरित करने की आवश्यकता है
और मेरे बेटे का नाम.
और मैं तुम्हें पैसे उपलब्ध कराऊंगा जैसा कि हमने तय किया था।
आपको अच्छा लगता है?
एक समस्या नहीं है।
जब तक हमारे बच्चे प्रेम में हैं,
यह मेरी समस्या नहीं होगी.
सासिन?
आप हमारे पीछे यहां आये?
यह सब मेरे दिमाग में है.
यह क्या है?
मैंने तुम्हें एक संकेत भेजा है
संयोग से, मुझे नहीं पता कि आप किस कमरे में रहते हैं।
मुझे ख़ुशी है कि तुमने मुझे ढूंढ लिया।
तुमने मुझे यहाँ क्यों बुलाया?
मैं तुम्हें बताने वाला हूँ
आपकी और पिन की शादी रोकने की योजना के बारे में।
वास्तव में?
- क्या?
- ऐसा लग रहा था जैसे रोशनी इस तरफ आ रही थी।
चलो छिपाएं।
बहुत अँधेरा.
- क्या आप कुछ देख सकते हैं?
- मैंने कुछ नहीं देखा।
क्या यह वही है?
यहाँ बहुत अँधेरा है.
मैं कुछ भी नहीं देख सकता.
वह प्रकाश जो तुमने देखा
- भूत हो सकता है।
- चलो।
कौन सा भूत?
राजकुमार कामफा ने भी इसे देखा, उन्होंने मुझे चारों ओर देखने को कहा।
वह चिंतित है कि
कालोंग और प्रिंस इनथॉर्न हमारा पीछा करते हुए यहां तक ​​आ जाएंगे।
तुम दोनों को उस तरफ देखने की जरूरत है।
मैं इधर उधर देखूंगा.
यह क्या है?
वे सब यहाँ हैं?
तुम्हारी वजह से तुम्हारी रोशनी इतनी तेज थी कि
मुझे लगा कि पूरा समुद्र तट तुम्हें देख रहा है।
हमें बात करने के लिए एक शांत जगह ढूंढनी चाहिए
मेरी योजना के बारे में। चलो चलें।
अरे!
-चलो चढ़ो.
-तुम क्या कर रहे हो?
तुम्हारे पापा के लोग तो ज़मीन पर हैं,
चलो समुद्र में बात करते हैं। चलो।
ध्यान रहें!
इंतज़ार!
अरे!
तुम क्या कर रहे हो?
हमें नहीं पता कि यह नाव किसकी है।
चिंता मत करो, यह यहाँ के एक मछुआरे का है।
मैं उनसे बहुत करीब हूँ।
जब मैं छोटा था तो हमेशा यहीं रहता था।
आप वहां बैठ सकते हैं.
चलो, नाव जल्द ही किनारे से निकल जाएगी।
आप तैयार हैं?
हम अब जा रहे हैं.
तुम रुक क्यों गए?
क्या हम यहाँ बात करेंगे?
मैंने ऐसा नहीं किया, मुझे लगता है कि हमारा पेट्रोल खत्म हो रहा है।
हां, गैस नहीं बची।
काय करते?
शांत हो जाएं।
हम यहां तब तक इंतजार करेंगे
जब तक अन्य नावें नहीं आ जातीं।
जब देर हो रही होगी तो वे मछली का शिकार करेंगे।
धत तेरी कि!
यह क्या है?
क्या चल रहा है?
अरे! हमें क्या करना चाहिए?
ध्यान रहें!
सेनकेव?
मैंने तुम्हें पुकारा, तुमने सुना नहीं?
काय करते?
कसकर पकड़ो, ठीक है?
अरे!
हम यहाँ नाव पर इंतज़ार नहीं कर सकते।
यहां से ज्यादा दूर नहीं एक छोटा सा द्वीप है।
क्या आपको लगता है कि आप वहां तैर सकते हैं?
लेकिन…
यहाँ सुरक्षित नहीं है.
यदि तूफान और अधिक शक्तिशाली हुआ तो
हम तट से और दूर चले जायेंगे।
चिंता मत करो।
मैं तुम्हारे साथ हूं,
मैं तुम्हें कुछ नहीं होने दूंगा।
चल दर।
यह क्या है?
सेनकेव यहाँ नहीं है।
वह प्रकाश जो तुमने पहले देखा था?
क्या आपको लगता है कि उसका अपहरण हो सकता है?
चलो अलग हो जाएं और उसे ढूंढ़ें।
जी श्रीमान।
आप कैसे हैं?
वहां एक छोटी सी झोपड़ी है जहां
मछुआरे तूफान से बचने के लिए छिपते थे।
वह वहाँ है। हमें वहाँ पहुँचना चाहिए।
चलो चलें, यह और भी मज़बूत हो रहा है।
यहाँ कुछ ईंधन है, यह अच्छी बात है।
- क्या तुम्हें ठंड लग रही है?
- हाँ।
कुछ साफ़ कपड़े यहाँ हैं।
आप क्यों नहीं बदलते?
अरे!
तुम क्या कर रहे हो?
क्या?
मुझे अपने कपड़े बदलने की जरूरत है.
आप चाहते हैं कि मैं गीले कपड़े पहनूं?
मुझे निमोनिया हो सकता है.
तुम्हें भी बदलने की ज़रूरत है, जल्दी करो।
साँप!
ध्यान रहें!
- यह क्या है?
- साँप!
यह साँप नहीं है.
यह तो बस एक रस्सी है.
- मैंने सोचा कि यह साँप था।
- कौन सा साँप?
आपने मुझे डरा दिया।
अगर इसने तुम्हें काट लिया तो क्या होगा?